Tingnan mo, kahit na,
hindi ka na lang dapat tumakbo dito.
Nasusuka ako. hindi ba pwede?
Halos hindi ko na sinimulan ang trabahong ito.
At ngayon malapit na akong matanggal sa trabaho.
Pananagutan ko ito.
Manahimik ka na lang.
Ako?
At paano mo gagawin iyon?
Hoy, anong meron?
okay ka lang ba?
Tumabi ka dyan.
ano?
Tawagan mo si Seonjae, dali.
"My Secret Vampire"
(Episode 4)
Lee Juwon...
Seonjae, um...
okay ka lang ba?
Saan ka napunta at
anong ginagawa mo?
Umalis na tayo dito.
Nasa trabaho ako ngayon.
Aako ng responsibilidad.
Manahimik ka na lang.
Ako?
At paano mo gagawin iyon?
Hoy, anong meron?
okay ka lang ba?
anong ginagawa mo
Gumagawa ako ng ginger tea.
Ginawa ito ng aking mga magulang noon para sa akin
sa tuwing ako ay may sakit.
Pero hindi naman siguro kaya ni Juwon
may mga bagay tulad ng luya o bawang.
Oh, talaga?
Pero ngayon lang naramdaman ni Juwon ang sobrang lamig.
Hindi ba dapat pumunta siya sa ospital?
Lagi naman siyang ganyan.
Hindi na kailangan.
Pero seryoso, nilalamig siya.
Ganun ka ba ka-alala sa kanya?
Hindi na kailangang mag-alala tungkol sa kanya.
Hindi niya maayos ang stress.
Pagod ka rin siguro. Magpahinga ka na.
Dadalhin ko ito sa kanya.
Hoy, Lee Juwon.
Bakit hindi ka umiinom nito?
Hindi niya ito makukuha.
Hindi ba siya kalahating tao?
Hindi pwede.
Pagkatapos ay inumin ito.
Patunayan mo sa amin.
Inumin mo. Halika, inumin mo.
Inumin mo. Sabi ko inumin mo.
Diba sabi mo makukuha mo?
Inumin mo!
Oh?
Masarap magpanggap na tulog.
Matutulog na talaga ako.
So bampira ka talaga.
Hindi ka man lang iinom mula sa isang pakete ng dugo.
Pero ganyan lang ang reaksyon mo
mula sa pagkakita ng dugo ni Dongha?
Pero mabait naman si Dongha.
Nag-alala pa nga siya sayo.
Ngunit ang pagsasalita tungkol sa iyo,
sinundan mo si Dongha buong araw ngayon.
totoo ba?
Ikaw? Yung lalaking ayaw
kahit hakbang 100 metro sa labas?
Sinusubukan kong hanapin ang kanyang kahinaan
para mas mabilis ko siyang mapaalis.
Masaya ngayon?
Akala ko sinabi mo ang iyong layunin
ay makita siyang umalis ng mapayapa.
sakit ng ulo ko.
Pwede bang iwan mo na lang ako?
Alam mo namang imposible
sa pagitan natin at ng tao, tama ba?
Anong ibig mong sabihin?
Ito lang...
Kung sakali.
Ikaw ang isa
kakaiba ang kinikilos kamakailan.
Hindi ka karaniwang umuuwi.
Pero lately, buong araw kitang nakikita dito.
Ikaw...
Kapag sinabi mong kuntento ka na
with him for now... sinadya mo ba?
Sa tingin ko kailangan mo ng pahinga.
Ano ito?
Ito ang iniinom ni Dongha kapag siya ay may sakit.
Kung ayaw mo, fine.
Ito ay dagdag pa rin.
gusto mo ba?
Hey.
Gamutin mo na.
Muntik na akong mamatay dahil sayo.
Kunin mo o iwanan mo.
anong ginagawa mo
Wala akong pakialam kung mabubuhay ka man o mamatay.
ano?
Huwag mong sabihin sa akin...
Para sa akin ito?
Buti na lang hindi nakakamatay na sugat.
Pagkatapos ay tutulungan ko ang aking sarili.
Oh, hey.
Pero, eh...
Paano ko ito gagamitin?
Ow.
Sobrang dramatic.
Diba sabi mo sabihin ko kung masakit?
Anong meron sa antigong ito?
Gumagana pa ba ito?
Binili ito ng aking mga magulang para sa akin.
Hindi nakakagulat na ito ay mukhang napaka klasiko at cool.
Pero...
May itatanong ako sayo?
Kalimutan mo na.
Medyo personal.
Di bale.
Hey.
Ayaw ko kapag may mga tao
huwag tapusin ang kanilang mga pangungusap.
Ano ito?
Kailan ka nagsimulang manirahan dito?
Dahil bata pa ako.
Kasama ang iyong pamilya?
Oo.
Kasama ang ate at ninong ko.
Paano ang iyong mga magulang...?
hindi ko alam.
Ganyan talaga sa ilang tao.
Namatay na rin ang mga magulang ko.
Simula bata pa ako, sinabi na nila sa akin
na noong nagsimula ako sa kolehiyo,
Kinailangan kong manirahan sa lungsod.
Lagi akong matigas ang ulo at tumatanggi.
Pero eto ako.
Bakit ka tutol dito?
Ito lang...
Akala ko magiging malungkot ito.
Dahil mga taga-lungsod
ibang-iba sila sa akin.
Ito ay tulad ng pagiging kabilang sa isang iba't ibang mga species.
At ako lang mag-isa.
Marahil ay hindi mo gagawin
intindihin mo yung feeling.
Hindi mo talaga kailangang gawin ito.
Kung ikaw mismo ang maghugas nito, baka makakuha ka ng tubig
sa sugat at maaari itong mahawa.
Hindi naman kasi ako pupunta
singilin ka para sa paggamot.
Um...
Bakit ka nagpakita sa bar?
doon.
Dongha.
- Bumalik ka na?
- ako ay...
Hindi pa ba siya bumabalik?
- Dapat ay nakabalik na siya ngayon.
- Kung lalabas tayong magkasama ngayon,
hindi kaya kakaiba?
Paumanhin.
Dongha.
Gusto mong makakuha ng late-night snack?
Mga spicy rice cakes?
pritong manok?
O pareho?
Baka next time.
Salamat sa inyo guys, I've
tumaba kamakailan.
Hoy!
Sinabi ba niyang tumaba siya?
Sa wakas. Tama ang narinig natin, di ba?
Oo.
Bakit ang tigas ko? uulan ba?
Ito lang...
Akala ko magiging malungkot ito.
Ito ay tulad ng pagiging kabilang sa isang iba't ibang mga species.
At ako lang mag-isa.
Alam mo namang imposible
sa pagitan natin at ng tao, tama ba?
Ano ang ibig mong sabihin?
ito lang...
Kung sakali.
Ikaw...
Hindi mo naman ako iniiwasan diba?
ano? Hindi.
Medyo nahihiya lang ako kanina.
- bigla akong...
- Oh, halika.
Ayos lang talaga.
Oo.
Dahil kailangan kong gumising ng maaga bukas.
May favor akong hihilingin sayo.
Ngayong gabi...
Samahan mo ako matulog.
"My Secret Vampire"